Nami nitakuonyesha kila mbofyo mmoja,
ili mtu yeyote asipotee.  Baada ya
kupakua ujuzi, una faili mbili za zip
.  Zifungue tu, bonyeza mara mbili,
na utapata folda mbili za kawaida.
Pia nitatoa folda za kawaida, ili
kila mtu aweze kufanya hivi.  Moja ni
ujuzi wa injini ya Instagram, na nyingine
ni ujuzi wa kujenga seti ya data.  Sasa,
tunazileta kwenye Clo fungua dirisha lako la faili
na uende kwenye folda yako ya nyumbani.   Hiyo ndiyo iliyo
na jina lako la mtumiaji.
Folda tunayohitaji inaitwa nukta Clo,
na imefichwa kwenye Mac.  Ndani ya nukta
Clo, kuna folda inayoitwa skills.  Ikiwa
haipo, iunde tu.
Bonyeza kulia, folda mpya, na uipe jina la ujuzi.
Sasa, buruta folda zote mbili za ujuzi hapo.